KONSEP DASAR REACT 
      1. React Element dan Component
          > Element merupakan blok terkecil dalam membangun antarmuka di aplikasi React. Seluruh UI yang tampak, merupakan sebuah element. Element dapat berupa paragraph, button, image, dan tipe lainnya. 
          > Component merupakan sebuah fungsi JavaScript yang mengembalikan React element. Dengan menggunakan component, Anda dapat membuat element yang reusable.
      2. Composition 
          > proses menggabungkan banyak fungsi untuk menciptakan data yang lebih kompleks
          > Di React, komposisi sering dipraktikkan ketika membuat sebuah komponen. Alih-alih mengembalikan data, React component mengembalikan UI.
      3. Declarative Code
          > Imperatif : Penulisan kode yang menjelaskan secara detail langkah demi langkah untuk mencapai tujuan. Dengan kata lain, kode yang menunjukkan “bagaimana” cara mencapai tujuan.
          > Deklaratif : Penulisan kode yang ringkas dan jelas dengan mendeklarasikan apa yang ingin dicapai tanpa menuliskan langkah demi langkah. Dengan kata lain, kode yang menunjukkan “apa” tujuan yang ingin dicapai.
      4. Unidirectional Data Flow
          >  aliran data di React bersifat unidirectional atau searah dari parent component (komponen induk) ke child component (komponen anak).
          > Di React, data terletak di parent component dan bila child component membutuhkannya, data tersebut akan dikirim dari parent component.
          > Ketika terjadi perubahan data, parent component-lah yang dapat memperbarui datanya, karena memang datanya berada di sana. Child hanya bisa mengirimkan data terbaru yang perlu diperbarui oleh parent component.
      5. React is Just JavaScript
          > Meskipun terdengar kontroversial, “React hanyalah JavaScript” ada benarnya juga. Kami memiliki dua alasan mengapa demikian.
             - Tingkat abstraksi yang dibuat React sebenarnya dangkal. Anda tidak perlu mengingat banyak API baru ketika menggunakan React.
             - React tidak membuat fungsionalitas baru bila sudah bisa dilakukan oleh JavaScript secara standar.

